# GAME DESIGN DOCS
## CHARACTER PROFILE

### Detective
> 미국 사립 탐정  
경찰들에게 도움을 요청받아 살인사건을 조사해준다.  
다양한 분야의 지식이 풍부하고 추리가 능숙하다.  
유저가 증거를 수집할때, 부연 설명을 해주고 얻은 증거를 토대로 프로필을 업데이트 해준다.

### Christopher S. Fisher
> 70세, 남성  
유명 기업의 은퇴한 CEO이자, 살인사건의 피해자이다.  
사인은 경동맥 절단으로 인한 과다출혈.  
젊은 시절 자수성가하여 막대한 재산을 갖고 있지만, 건강이 좋지 않았다.  
사업가로써는 성공하였지만 변덕스럽고 가족과의 관계가 좋지 않았다.  
페이퍼 나이프, 유언장, 시체

### Ronald Johnson
> 52세 남성, 의사  
크리스토퍼의 친구이자 주치의이다.  
지병(고혈압,당뇨)이 있는 피해자의 검진, 치료를 위해 정기적으로 저택을 방문했다. 
최근에 가정부가 크리스토퍼 방에서 로날드와 크리스토퍼가 말싸움을 하는 소리를 들었다고 진술을 했다.  
외진용 가방 (주사기, 혈압계, 체온계, 산소포화도 측정기, 각종 의약품.)

### Lisa Anderson
> 35세 여성, 가정부  
크리스토퍼가 고용한 가정부로, 요리나 청소등 가사 전반을 했다.  
건강이 좋지 않은 피해자의 간병을 하기도 했다고 한다.  
어떠한 이유로 일을 그만둘 생각을 하고있으며, 크리스토퍼는 다른 가정부를 모집하고 있었다.  
냉장고의 메모, 새로운 가정부 모집공고 (신문)

### Thomas K. Fisher
> 43세 남성, 개인사업가  
아버지를 동경하여 사업가로써 큰 성공을 하고 싶었지만, 재능을 물려받지 못한 장남.  
여러번 사업에서 실패하였고, 그때마다 아버지가 빚을 구제해주었다.  
최근 지인과 함께 괜찮은 사업을 진행하고 있고 이번에야 말로 성공의 예감이 든다.
사업 계획서, 계약서 같은거, 아버지가 보내는 편지

### Michelle D. Fisher
> 40세 여성, 백화점 매장 직원  
업무에서 받은 스트레스를 습관적 쇼핑으로 푸는 경향이 있다.  
아버지와 사이가 좋고 자주 연락한다.  
전화 기록, 백, 구겨진 영수증들, 립스틱, 식기 배치

---

## SPCAE
### ENTRANCE
> 주인공이 처음 시작하는 장소  
공간 및 시간적 배경을 설명할 것이다.  
Object : Calendar, Door

### LIVING ROOM
> 거실

### KITCHEN
> 부엌  


### DINING ROOM
> 식당  
먹다만 저녁식사

### GUEST ROOM
> 게스트룸  
미쉘의 짐

### BED ROOM
> 침실

### LIBRARY
> 서재  
장식용 엽총, 신문, 편지

### STORAGE
> 망치, 톱, 이것저것


---

## FUNCTION
### SCEEN EFFECTS
> 브라운관 효과  
DUST PARTICLE EFFECT  
색조 조정  
1인칭 독백 ()

---

## QUESTIONS
1. Who killed him/her? (누가 그/그녀를 죽였는가?)
2. When was he/she murdered? (언제 그/그녀가 살해당했는가?)
3. Where was he/she murdered? (어디서 그/그녀가 살해당했는가?)
4. What was used to kill him/her? (무엇으로 그/그녀를 죽였는가?)  
5. How was the evidence destroyed? (어떻게 증거를 인멸했는가?)
6. Why did they kill him/her? (왜 그/그녀를 죽였는가?)